ESTRUTURAS DE DADOS COMPOSTOS
No dicionário de elementos
que vimos,
os nomes dos elementos -
que são strings -
são mapeados
para os números atômicos -
que são inteiros.
Mas e se quiséssemos
armazenar mais informações
sobre cada elemento,
como o peso e o símbolo?
Podemos fazer isso ajustando
o dicionário,
para que ele mapeie
os nomes dos elementos
para outro dicionário
que armazene
a coleção de dados.
Podemos procurar por informações
sobre uma entrada
neste dicionário aninhado
da mesma forma
que fizemos antes,
usando os colchetes
ou o método get.
Podemos procurar por informações
específicas do dicionário assim.
O código está procurando
pela chave "hélio"
no dicionário de elementos,
produzindo o dicionário hélio.
A segunda busca – a do peso -
procurará pela chave "weight"
no dicionário hélio
para encontrar o peso atômico
do hélio.